Percentual de votos em relação ao total de eleitores


Considerando as variáveis abaixo:

total de eleitores
válidos
votos brancos
nulos

Faça uma classe com 3 métodos que calculam:

- o percentual do votos válidos em relação ao total de eleitores,
- o percentual de brancos em relação ao total de eleitores
- o percentual de nulos em relação ao total de eleitores.

Dica: “em relação ao total” significa que você deve dividir, por exemplo, “nulos” pelo total de eleitores, válidos pelo total de eleitores, etc…

Utilize programação orientada a objetos.