Descobrir se os lados informados formam ou não um triângulo

Dados 3 valores quaisquer informados pelo usuário (a, b e c) representando as medidas dos lados de um triângulo, faça um algoritmo para descobrir se formam ou não um triângulo.

Saiba que para formar um triângulo, o valor de cada lado deve ser menor que a soma dos outros 2 lados.

- ‘a’, ‘b’, e ‘c’ devem formam um triângulo, a função retorna e imprime "É um triângulo"
- se as medidas não formam um triângulo, a função retorna e imprime "NÃO é um triângulo"

Utilize programação orientada a objetos.