Descobrir se os lados informados formam ou não um triângulo

Dados 3 valores quaisquer informados pelo usuário (a, b e c) representando as medidas dos lados de um triângulo, faça um algoritmo para descobrir se formam ou não um triângulo.

Saiba que para formar um triângulo, o valor do maior lado deve ser menor que a soma dos outros 2 lados.

- ‘a’, ‘b’, e ‘c’ devem formam um triângulo, a função retorna e imprime "É um triângulo"
- se as medidas não formam um triângulo, a função retorna e imprime "NÃO é um triângulo"

Utilize programação orientada a objetos.

a = 3
b = 4
c = 5




se a > b e a > c
 se a < b + c ok
 ou não é um triângulo
se b > a e b > c
 b < a + c ok
 ou não é um triângulo
se c > a e c > b 
 c < a + b ok
 ou não é um triângulo

a² = b² + c² triângulo Retângulo 
a² > b² + c² triângulo obtsângulo 
a² < b² + c² triângulo acutângulo